Ладно я саша через мадісон тут
найвища зірка - для слабких січень
Четвертого 2017 року більше 40 шахрайських
веб-сайти були закриті в основному
розбити діалог на продаж підробки
ступені закритого сайту включені ті
продаж справжніх івових сертифікатів
використовуючи імена справжніх англійців
університети інші були провайдерами
пропонуючи курси дистанційного навчання, але
не були дійсними органами, що нагороджують ступінь Великобританії
агентство, призначене для розслідування
видавати дані про вищу освіту
перевірка чи голова каже, що вона має повідомлення
більше 90 фіктивних установ
Дослідження знайшло підроблений університет Росії
Кенту ступені сертифікати на продаж в Росії
Китай лише за 500 фунтів стерлінгів
оголосив про придушення фальшивих провайдерів
у червні 2015 року з метою переслідування
і зняття шахрайських сайтів голову
тепер просив нових випускників не брати
фотографії з їх реальним ступенем
сертифікати, якщо вони ненавмисне
допомога мошенникам прес-секретар прес-секретар
за словами департаменту освіти
ступінь шахрайства читів як справжнім
учнями та роботодавцями, тому ми взяли його
рішучі дії для того, щоб боротися з тими
намагаюсь скористатися цим, я розумію
просять людям не робити знімок
їх ступінь або це ваш час вийти
і я затримую свідоцтво пізно
серіал серйозно мені подобається мільйон
брати і сестри, у мене багато друзів і я
відчувайте, як кожен раз будь-який з нас
Випускник нічого, навіть якщо це схоже на
новий рівень яскравості або як би він міг
бути будь-яким, це завжди як малюнок
візьміть участь у курсі Google Analytics
випускні сертифікати надруковані на моєму
Стіна на роботі правильно, що ти просто, але ти
взяв я взяв курс я пройшов через
Покроковий анкет точно
це буде так важко, щоб зловити це
люди знали, що я ESET Canada
торгова компанія року цього року
це бічна заява, я знаю, о, що це таке
партнером року вітаю це
це здорово, так, солодко, я маю на увазі, що ні
знаю, як я потрапив на це, але я думаю
про сертифікати і це є
сертифікація це правда, я додав до
нижній частині сайту 2016 р
року супер ага тепер я маю на увазі на
Серйозна записка для цього це означає, що
люди могли купити за 500 фунтів стерлінгів a
університетський ступінь, який буде коштувати їм
інакше десятки тисяч фунтів
ось що вони тільки закривають
вниз інститути друку підробка
сертифікати на реальні або, здавалося б, реальні
університети, які використовують назви, які є
дуже дуже близько до справжнього університету
називайте право, тому що це шахрайське
як взяти гроші і робити фальшиві гроші
що виглядає так само, як і реальні гроші
вони зупиняться, вони зупинять це, але
вони не припиняють монополії на друк
і монопольні гроші та канадська шина для
канадський тир, тому що це так
очевидно, підробка, тому важливо відзначити
що ви все ще можете купити сертифікати
від Starfleet о, що важливо
зверніть увагу , на самому ділі , та ви навіть не повинні
Переходьте в Академію Starfleet Academy це
не існує очевидно згідно з
уряд, але ви закінчили це
Я думаю, що я міг би тобі також бути
Може, тільки що вийшов з тебе коли-небудь
Ви знаєте, що хтось повинен почати
Університет Академії Starfleet і ні
треба нічого спільного з легітим
аеронавігаційний або що-небудь просто я збираюся
запустіть навчальний заклад і назвете це
Starfleet так, я роблю Star Trek це
вони мають курс в коледжі
або університет навколо тут, як це зробити
щоб вижити апокаліпсис зомбі, це є
назва, звичайно, що це пустеля
тренування це пустеля навчання, але
вони називають це, як вижити зомбі
апокаліпсис, тому що вони знають більше людей
підпишеться, це круто О, подивіться з
маркетингу свого маркетингу, таким чином, флоту
Академія зацікавить більше людей
іди, це як школа, це як переліт
школа або щось так щось подібне
що може бути, як, якщо ви ввійдете
подібно stellarium zand такі речі, як я
не знаю, що ти називаєш себе, якщо
Ви сертифіковані, як і раніше, вилучено крок
зоряний, просто зоряний ти супер
зоряний телефон superstellar добре Foxconn
Тайванський виробничий гігант позаду
Apple iphone і багато інших великих
електронні пристрої спрямовані на автоматизацію
шлях переважна більшість його людини
співробітники
помер jpg генеральний директор Foxconn's
Анімаційна комісія говорить, що компанія має
трифазний план для автоматизації
його китайські фабрики з використанням програмного забезпечення та
внутрішній робототехнічний підрозділ, відомий як Fox BOTS
перша фаза автоматизації Foxconn
плани передбачають заміну тієї роботи, яка є
або небезпечний, або задіяний повторюваний
трудящі люди не хочуть робити
Друга фаза передбачає поліпшення
ефективність шляхом упорядкування виробництва
лінії, щоб зменшити кількість надлишку
роботів у використанні і третій і остаточний
фаза передбачає автоматизацію всього
фабрики з лише мінімальною кількістю
працівники, призначені для виробництва
логістичні випробування та перевірки
процеси, які компанія може виробляти зараз
близько 10 тисяч плям лисиці за рік jpg каже
кожен з яких може бути використаний для заміни
людська робота в довгостроковій перспективі є роботами
дешевше людської праці, проте
початкові інвестиції можуть бути дорогими
також важко дорого і
трудомістка програма роботів на
виконувати кілька завдань або запрограмувати a
Робот виконує задачі завдань за межами його
Оригінальна функція, тому в роботі
Такі ринки, як Китай, мають людських працівників
до цих пір було дешевше, ніж роботів
залишатися конкурентоспроможним, хоча Foxconn
розуміє, що буде потрібно перехід
до автоматизації, починаючи з минулого року Foxconn
зайнято всього 1,2 млн. чоловік
що робить його одним з найбільших співробітників
в світі більше 1 млн
ці працівники часто проживають у Китаї
Розробити місто, як університетські містечка, що будинок
і годувати працівників, замінюючи людей
з роботами Foxconn зніме себе
будь-яких питань, що випливають з його
лікування працівників без необхідності
насправді покращують життя і працюють
умови або підвищення заробітної плати, але в Росії
роблячи це, це в кінцевому рахунку закінчиться
ставлять сотні тисяч, якщо ні
мільйони людей з роботи ви
будь-які питання думки коментарі
стосується Африки Я люблю перший раунд
бій, я чую це і все в
Я кричу погані новини, які я розумію
що ми перебуваємо в світі, де ми хочемо
робити все краще і дешевше і все
Такі речі, але якщо ти йдеш
придумати
Я повністю автоматизую робочу силу, як
вивести мільйони людей з роботи
означає, що це лише одна компанія, коли колись
це ловить те, що ще я маю на увазі думати
хоча думати про
Автоіндустрії, якщо вони зможуть зробити цю роботу
для виробництва речей, як кажуть iPhone
і повністю автоматизувати щось подібне
Малий, як це уявляєш, складаючи разом
автомобілі, де вам більше не потрібні люди
масове вплив це б глобально
Я маю на увазі, що ви побачите безробіття
пройдись по даху і там я маю на увазі
факт, що ти не зможеш це зробити
окупити ці роботи там не так
Будемо як би добре для кожного робота ми
змусити нас потребувати ще 10 людей
у виробництві над роботами, тому що
врешті-решт збираються отримати роботів
робити роботи, і ми просто в
ситуація, коли комусь доведеться
будьте нео і витріть комп'ютер праворуч I
означаю, що я теж люблю, що я є союзом
хлопець, це болить мою думку про це
що багато разів і я не кажу
кожен раз, але багато разів особливо
в країнах, де вони є
працівники, що живуть на заводах, що
вони працюють в умовах жахливо
і якщо ти не хочеш це зробити
до стандарту краще дозволити ті
люди йдуть, навіть якщо це означає змусити деяких
якась соціальна зміна, але є
але це краще видалити
робочий розв'язок так удосконалити все
стан було б краще, але так
люди, готові фактично платити гроші
до продукту, який буде тоді
послідовно покращує життя
люди, що роблять це, я думаю про це
люблять дійсно дешеві компанії одягу до
Шейкер просто автоматизувати те, що потім
бідні люди не застрягли всередині
потогінний Я думаю , що ми повинні бути дуже
обережно, хоча це рішення
не став замінювати людину людьми
людям, що це рішення не має
замінити їх роботами так, але це
ти робиш ні, але ти дивишся на це і
Ви добре говорите про робоче середовище
жаліє народ Боб К 54
нагадуючи нам, що компанія Foxconn
що ми говоримо про кого
насправді виробляє iPhones
сітка
так , щоб люди не змогли б
покінчити з собою, але це сумний факт
є, але це дуже багато тому, тому що
умов праці я маю на увазі це
цілий соціальний визнає цих людей
з роботами не вирішує питання №
робить це гірше, я не знаю, чи це робить
це гірше абсолютно має у вас є
мільйон працівників, які мають шанси зробити це
не більше сотні доларів за місяць
У праці ви плануєте сказати все
з них вибачте, ми розуміємо, що ти
нижче межі бідності і що ми вас
Знаємо, ми сплачуємо вам арахіс і це
жахливі умови праці та багато чого
ти навіть не хочеш жити більше
з-за робочого стану так
ми просто збираємось замінити вас так, ти
нічого це не люди, які є
будучи поневоленим, вони на один крок вище
бути рабами, щоб змінити глобальну роботу
умови, що цей приятель має пристойний
Робота , яка буде найкраще зробити
але дозвольте мені сказати вам, ніхто не йде
вибрати працювати всередині заводу
в тих умовах, якщо є
варіант на щось краще, і у вас є
Багато випадків немає, це не варіант
Які ваші думки наводять коментар нижче?
нас у чаті, я вас не знаю
знаю, де знаходиться лінія, я знаю, що не можу
це не рішення, я думаю, це так
ймовірно, одна з найбільш поляризуючих новин
історії, які ми могли б мати, тому що
соціально-економічний вплив я згоден
що цим людям потрібна робота, але я просто
хочуть їх дуже значного розриву
пакет я знаю, я просто кажу, що ми виглядаємо
збирається зберегти X кількість доларів над
Наступні 20 років тут твоя зарплата
ці 20 років і дозвольте дати вам
Знати двісті тисяч доларів, щоб отримати
ти почав, я знаю, що завжди є
ці божевільні розповіді, але я
Пам'ятайте, як бачиш, я думаю, це був як CBC або
щось, крім співбесіди з кимось
хто був у їхніх ранніх 20е котрий мав
буквально ніколи не були за межами вони були
народилися на заводі вони працювали в них
ніколи не бачило світла дня, будь впевненим
це порушення прав людини, так, ви
Не кажи, але я казав, так, це так
Важко бути тут в Канаді, де ми такі
благословенна така свобода і така
закони, які захищають
так загострити і права людини
щоб побачити , що така річ відбувається,
просто божевільний ладно, давайте рухатись далі у нас є
будь щими новинами, які ми маємо
Амазонка новини все в порядку мені це подобається
Гарна амазонка амазонка подала a
патент на величезний масивний політ
літаючий склад, який оснащений
цукерки дронів, які доставляють товари до
ключових місць, що перевозиться на дирижаблі
склади будуть відвідувати місця амазонки
очікує зростання попиту на певні товари
це каже 11 використання може бути біля sporting
події чи фестивалі, де вони будуть
продавати продукти харчування або сувеніри для глядачів
Патент також передбачає серію
підтримувати транспортні засоби, які будуть використовуватися для
відновлювати літаючі споруди літати
подача значно розширюється
Плани Амазонки використовувати дронів, щоб зробити
постачання раніше цього місяця
перша її перша комерційна доставка
Використовуючи траур за допомогою тестової схеми
бігаючи в Кембриджі в документах
Докладніше про схему амазонки заявив
згоряння комбінація дронів
і літаючі склади або бортові
центри доставки постачають товари
набагато швидше, ніж тих, хто знаходився на місці
на його наземних складах також це
сказав, що днони спускаються з АФК
які б екіпажу вершину круїз навколо і
Наведіть курсор на висоту до 45 000 футів
вони не мали б майже ніякої сили, коли вони спалахували
щоб зробити поставки патент лежить
розробити комплексну схему для запуску
флот ASCS і безпілотник, про який йдеться
менші дирижаблі можуть діяти як човники
забираючи прибиральників і навіть робітників
до і від більших афганців Амазонки
Патент був поданий наприкінці 2014 року, але був
лише зараз з'являється завдяки аналітика
Зев люблять це з розуміння ЦБ, що є
Нещодавно виявлені документи так, що
означає, що ви можете швидко отримати свої речі
від Amazon, якщо має сенс, що на a
Star Trek конвенція, що вони будуть
просто це буде просто полетіти з
небо прямо в моїх руках бачать і як
Ви читаєте новини, що я
На зображенні це Нік Фюрі
плавучий пристрій у повітрі, що належить
Мазон приємно з Марком Цукербергом
його програма Джарвіса розмовляє за ним
і сидів там, думаючи, що я досить
впевнений, що це Мстиві, я не можу чекати
щоб побачити, як ця річ виглядає як я
скоро я збуджуюсь побачити це все добре
Кінгстон цифровий включений спалах
Пам'ять філії Kingston технології
компанія зареєстрована незалежною
Світовий лідер у сфері продуктів пам'яті
оголосили вчора, що їх дані
мандрівник кінцевого покоління терабайт GT
найвища у світі USB-флеш-пам'ять
Обертайте дані кінцевих пропозицій GT
до двох терабайт пам'яті і
з чудовою продуктивністю USB 3
Уявіть собі два терабайти в терабайтах
маленька маленька річ, так, ідеально підходить
тепер мій батько мандрівник - 32 гігабайти
Так, два терабайти забезпечує користувачів енергії
буде мати можливість зберігати масові
обсяги даних у малих форм-факторах
як і до 70 годин 4k відео, що є
душевний дані дорожнього кінцевого GT
також міцний з цинковим сплавом
металевий корпус для ударної стійкості це
є наступним кроком у портативних рішеннях
для зберігання та передачі великих файлів
дані про мандрівника кінцевої GT судів в Росії
Лютий і буде доступний в одному
терабайт і два терабайти ємності це
підтримується п'ятирічною гарантією безкоштовно
технічна підтримка та легендарний Кінгстон
надійність, я відчуваю, що це зробить
це так легко зробити все, що вам потрібно
може легко зробити резервну копію всіх ваших заклинань
просто треба, так, ти бачиш тільки назад
складки, так що ти не божевільний, я думаю це
це абсолютно неймовірно, але що відбувається
через мою голову два терабайти на а
флеш-накопичувач як довго це збирається взяти
навантаження USB 3, тому ми говоримо не так
погано на всіх трьох гігабайтах секунди, але
все ще, що може зайняти деякий час, якщо ти
означає залежно від того, що ви там зайшли
Я маю на увазі, що ми не обов'язково говоримо
текстові файли, якщо у вас є два терабайти
швидше за все , ви наповнюючи його відео на
що не знаєш, що ти будеш робити
одне відео одночасно, коли ви не є
обов'язково збирається заповнити два терабайти
варто відео все в одному буде
хтось, хто зробить це, вірно полюбив це я
любов, як збирається Кінгстон
вийдемо, як
жорсткий і швидкий і сильний Я час, як
багато концертів було для всіх наших торрентів
cat5 наші торренти давайте поглянемо на це
torrent dot категорія п'ять точкових телевізорів і
що ви знайдете в тому, що протягом курсу
сезонів, тому що якість
шоу стало вище і вище, і тепер
Будучи 1080p, файли стають більшими і
більший, так що Torrent Doc категорії п'яти крапок
Телевізор, і я шкодую, що не можу це зробити
Сьогодні ввечері на екрані це тому, що
нового комплекту, і речі були просто добрими
налаштувати і налаштувати, але ви
може принести його до телевізора категорії 5
перший сезон був дев'ять точок шість восьми
гігабайти О, подивіться, це як я
дивлячись на це йдемо mmm я був як це ой
ви можете отримати їх усіх одним спалахом у вас
флеш-накопичувач майже 361 концертів
Відео все разом бачимо це дивовижно
ви виберете один з спалахів Kingston
їхати і бути, як у мене маленька кішка
п'ять зі мною там ви йдете і можете
завантажте його прямо з нашого сайту, принесіть це
на відпочинку точно так добре на
бити я буду на пляжах Гаваїв на
Я буду спостерігати за сезоном, не робіть цього
Не робіть це мені з веб-камерою в моєму
Підвали сміттєзвалищ були підсилені
трохи з тих пір технологічно ми
мати два терабайтні флеш-накопичувачі зараз
це божевільно, і це було не так, як 30 років
тому Білл Гейтс сказав, що нікому цього не потрібно
більше 640 кег, так, 10, патент
останнім часом розповсюджено, хоч і є люди
робив дивні речі, пам'ятайте, що
час , як ніхто не має нових ідей
ми просто закриємо Патентне відомство, що
Давно пам'ятайте це ні, я дізнаюся
точно, коли це сталося років і роки
тому, перш ніж я народився, так, це добре
чому я не пам'ятаю це правильно ти
більше, бо я була в оповіданні
більше оповідання додавання додаткового
Друга до 2016 року не викликала занадто багато
хаос, але це призвело до деяких
веб-сайти, з якими важко дотягнутися
приблизно 90 хвилин секунда стрибка є
додаткова секунда додається в кінці а
місяць, щоб компенсувати той факт, що
обертання Землі сповільнюється
дуже поступово і може бути також змінений
за рахунок великих сейсмічних подій і тим самим ковзає
не синхронно з атомними годинниками
Міжнародне обертання Землі і
служби референтних системних систем
розраховує, коли потрібно і так
Далеко 27 стрибкових секунд були додані
лише п'ять за останні 18 років у всіх
кінець червня або грудень другий
офіційно додається до погодженого
Універсальний час UTC використовується як довідковий
більшістю комп'ютерних систем, маючи
позачергові 23 години 59 хвилин
і 60 секунд під час процесу
простий за принципом і поставляється з шістьма
місяців попередження це може потенційно
викликає проблеми з комп'ютерами, а багато хто
машини працюють від віддалених сигналів часу
які буквально транслювали
зайвий другий або надіслати інструкцію до
додати секунду, з яким просто не впорається
ідея про те, що хвилини не має 60
секунд і потребує ручного втручання
популярна наука відзначає, що рішення
включає призупинення годин для фіналу
Другий або буквально сповільнюючи
годинник на протязі дня до
розповсюдження додаткового часу, тому він не має
значний ефект за хмарою
чесна хмара вибачте додаткову секунду
викликати одну з цифр у своєму програмному забезпеченні
перетворити негативне щось на що
програмне забезпечення не було розроблено для того, щоб справитися
тому що коди письменники працювали на
досить розумна думка про те, що час не може бігти
назад серце да частина хмари
включає в себе процес розпізнавання DNS
використовуючи коди часу для генерації випадкового
номер кроку, який розвалився, коли a
негативне число було кинуто в суміш
право що є божевільне вдало це тільки
постраждалі 0 0,2% від DNS запитів і
загалом менше 1% спроб
відвідування клієнтів Cloudflare піднімаються
Повідомлення про помилки, які він вплинув , зробить це
хтось запит на cbn.com здогадується, хто хостів
це CloudFlare рідко, тому наші активи сайту
безвідмовний робот почав говорити мені, привіт!
щось вниз о, це знову вгору
щось вниз о, це спина, так що якщо
ви були на нашому веб-сайті протягом цього часу
на нашому веб-сайті було створено, але різні активи
різні cdns
продовжував знижуватися і дивний і подобається
буде вниз, як 30 секунд і
Тоді знову ще раз так, так, так, так було
Я думаю, це пояснює, чому ми мали ці
питання, тому що мені подобалося те, що відбувається
незабаром у нас була лише додаткова секунда
ні це не велика справа , тому я чекав
новорічний зворотний відлік я чекав
щоб усі пішли 10 9 8 7 6 5 4 3 2 1
1 з Новим роком, чому вони їм не подобаються
що 10 9 Ларрі шести гігантських проблеми
вирішив так дивовижну подяку за дивитися
телевізійна кімната категорії 5 не забувайте
Подобається і підписатися на всі ваші технології
новини з невеликим зміщенням linux і для
вільніше зміст обов'язково перевірити
наш веб-сайт з телевізійних новин категорії 5
кімната, яку я Саша, через нас зробила
[Музика]